♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 10=
(جيان)
آسف. الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك.
شكرًا.
عذراً، الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك.
شكرًا.
(جيان)
آسف. الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك.
شكرًا.
عذراً، الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
أنت مثير للمشاكل.
أين كنت هذه الأيام؟
لقد فاتتك مكالماتي.
فقط الوصول إلى النقطة.
لقد قمت بتسجيل زواجك
مع تشو تينغيان.
نعم.
من
لقد كنا نراهن حتى الآن،
لقد مر نصف شهر.
وهو ما يعني
عندما عقدت هذا الرهان معي،
لقد كنت واثقًا من قدرتك على الفوز عليه.
لقد كنت أعلم أنك ستفوز.
لهذا السبب قمت بإعداد هذا الرهان بأكمله
لاصطيادي.
كل ذلك فقط،
يمكنك انتزاع تلك الحصة البالغة 9٪.
بينجو.
مبروك لقد حصلت على الأمر الصحيح.
أيها الشيء الصغير الماكر.
في ذلك الوقت،
حتى أنك وضعت طريق تشانغواي
على الطاولة.
لقد عرفت أنني لا أستطيع مقاومة ذلك.
لماذا لم تذهب للمزيد؟
أنت جريء بما فيه الكفاية.
لماذا لا نفكر في
مطابقة مستوى أخيك مباشرة؟
لم أكن أعتقد
أنك ستفوز على تشو تينغيان.
ربما،
بدأت رغبتي في المقامرة
ووعدت بالمراهنة.
لأني أعرفك جيدا.
لقد كان علي أن أستخدم رهاني الأكبر،
لكنها أعلى بنسبة 1% فقط من جيان وينكيان.
بهذه الطريقة سوف تفكر
لقد كنت أفعل ذلك فقط لإزعاجها.
لذلك سوف تقبل رهاني.
لذا جيان،
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
لأنك كنت تفكر
إذا فزت،
سيكون طريق تشانغهواي ملكًا لك.
وإذا فزت،
تشو تينغيان سيكون صهرك.
على أية حال، لا يمكنك أن تخسر.
في أعماقك، شعرت
رجل مثل تشو تينغيان
لن أتزوج أبدًا من شخص فاشل مثلي.
كيف تمكنت من الفوز عليه؟
سمعت أنك ضغطت عليه
لأنه كان مدينًا لك بحياته.
مم-هم.
نعم.
لقد أخبرته بصراحة.
لو لم يتزوجني
سأقفز من سطح مجموعة Qianyi.
لذا جيان،
لقد توصلنا إلى اتفاق هنا.
من الأفضل أن تنجز هذه الأوراق بسرعة
وأطلب مني التوقيع.
إذا حاولت التراجع،
سأحمل لافتة
خارج مجموعة تشانغشنغ،
قائلا أنك لا تفي بكلمتك.
يا فتاة متمردة.
تشنغ،
أما بالنسبة لك الآن،
لقد تزوجت بالفعل من تشو تينغيان.
متى ستحضره إلى المنزل لتناول العشاء؟
لماذا لم تسألني؟
لماذا حصلت على رخصة الزواج منذ زمن طويل
ولكن لم يتم إعلان ذلك للعامة إلا الآن؟
لقد حصلت على النقطة.
لماذا؟
أراد تشو تينغيان أن يبقي الأمر هادئًا.
لم يكن يريد ذلك علنيا.
لماذا لا يريد أن يجعل ذلك علنيا؟
من الواضح أنه يعتقد
الزواج مني أمر محرج.
الآن أصبح منزعجًا لمجرد رؤيتي.
لا، هذا ليس صحيحا.
سمعت ذلك اليوم في منزلهم،
لقد ظل يحميك.
وكان ذلك في العلن.
كان عليه أن يلعب دور الزوج المحب.
على انفراد، عندما نكون وحدنا.
إنه يتجاهلني تماما.
ماذا عنك؟
هل يمكنك مساعدتي هنا؟
ربما يمكنك المرور على مكان السيد تشو
عدة مرات.
هل أنت تمزح بجدية الآن؟
هل تعتقد أنني أستطيع رؤيته متى أريد؟
لذا، جيان،
إذا كنت تطلب مني المساعدة،
أخشى أنني لا أستطيع أن أفعل الكثير.
ربما عندما أستطيع أن أفعل ذلك
تشو تينغيان وقعت في حبي حقًا
ويكون له تأثير حقيقي عليه،
أستطيع مساعدتك.
حسنًا، هذا يكفي، جيان.
أحتاج إلى بناء شيء ما
مع تشو تينغيان.
أو أنك ستخسر كلا الأسهم وابنتك.
تمام؟
(العمة قوان)
آسفة، الشخص الذي تتصل به...
والآن من هو هذا؟
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك.
شكرًا.
آسف.
العمة جوان.
تشنغ، هل يمكنك أن تأتي
إلى البيت الأجدادي؟
تشاجر لو ويوفينغ.
المعلم تشو غاضب من لو.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل.
ابقى هادئا.
أنا في طريقي.
العمة فانغ.
أين تشو تينغيان؟
لقد استيقظ منذ ساعة.
تناولت الفطور وذهبت إلى المكتب.
قال أنه يجب عليك النوم أكثر.
سوف يعود لتناول الغداء.
أخبره أنني ذاهب إلى البيت الأجدادي.
لن نتناول الغداء معًا.
على ما يرام.
سيدي، السيدة تشو استيقظت بالفعل.
لم يكن لديها وقت لتناول الإفطار.
ذهبت إلى البيت الأجدادي
ولن ينضم إليك لتناول الغداء.
أنت تقودني إلى الجنون.
أبي، توقف عن ضربه.
من فضلك دع لو يذهب.
انا أتوسل إليك.
تشينغرو، لو أخطأ.
إنه يستحق العقاب.
بجانب،
لقد كسر
مزهرية المفضلة لدى أبي.
هل تعترف بذلك؟
لا.
لا تزال تتحدث مرة أخرى، أليس كذلك؟
يا.
الجميع هنا.
تشو لو,
هل ارتكبت جريمة ما؟
لماذا ضربتك هكذا؟
ماذا حدث لرقبتك؟
أنا بائس مثلك تمامًا.
لقد حدثت مصيبة في الآونة الأخيرة.
عندما يكون لدينا وقت فراغ،
سوف آخذك معي
إلى المعبد للحصول على تميمة الأمان.
بهذه الطريقة، لن نتمكن من ذلك
استمر في التعرض للهجوم من قبل أشخاص تافهين.
أب،
لماذا ضربت تشو لو؟
لقد فعل شيئا خاطئا.
أب،
لدي طريقة لإثبات ذلك
أن تشو لو لم يكسر هذا المزهرية.
كيف؟
أنت.
قلت أنك رأيت تشو لو يحطم المزهرية.
الكلمات وحدها لا تعني شيئا.
احضر الدليل.
لقد رأينا جميعا حدوث ذلك.
أليس هذا كافيا؟
والآن أرى الحقيقة أخيراً.
والآن،
انها جيانغ ياوي،
ابن أخي الأكبر
وزوجة أخي.
هؤلاء الثلاثة
يزعم الجميع أنهم شاهدوا
تشو لو يكسر المزهرية.
ولكن لا يوجد أي دليل على الإطلاق.
لا يمكنك الحكم بناءً على الكلمات فقط.
هذا سخيف.
فهل بإمكاني أن أتهم شخصًا عشوائيًا أيضًا؟
أنت، جيانغ ياوي.
أظن أنك كسرت تلك المزهرية
ثم قاموا بتوريط تشو لو عمداً.
تشو لو، ماذا تفعل؟
(كيف عرفت ذلك؟)
لديك دافع قوي.
لأنه عادة،
تشو لو لا يحبك.
لذلك اغتنمت الفرصة للانتقام منه.
ابن أخي أنت...
أنت شريك.
لأنها زوجتك.
أنت تغطي عليها.
أخت زوجي في سن اليأس.
كلماتها لا تحسب.
انت مرة اخرى؟
أبي، لا يمكن الوثوق بأحد هؤلاء الثلاثة.
ليس لديهم أي دليل.
من الممكن أنهم اتهموا تشو لو زوراً.
إلا إذا جعلتهم يظهرون أدلة حقيقية.
جيان تشنغ.
تستمر في مطالبتنا بالدليل.
ولكن تشو لو لا يستطيع تقديم دليل
لتبرئة اسمه أيضًا.
لو كان لديه دليل،
لم يكن ليتعرض لضرب مبرح كهذا.
إنهم هم الذين اتهموه أولاً.
لذا ينبغي عليهم تقديم الأدلة أولاً.
مع منطق مثل منطقك،
كيف تدير شؤون المنزل؟
أنت...
إذا كنت تعتقد أن هذا غير عادل،
لماذا لا نتصل بالشرطة؟
إنها الطريقة الأكثر عدلا.
لقد تعرض للضرب بهذه الطريقة
وما زال صامتًا.
وهذا يعني أنه بريء.
- جيان تشنغ.
- أنا السيدة تشو.
هذه مسألة خاصة بعائلتي.
إذا تدخلت الشرطة،
الناس سوف يضحكون علينا
بالضبط.
سمعة العائلة تأتي في المقام الأول.
دعونا لا نفجر هذا الأمر.
لقد تم ضرب لو بالفعل.
لذلك أعتقد،
ينبغي علينا أن نسقطه هنا.
لقد أصيب تشو لو بهذا القدر من الضرر.
- كيف يمكننا...
- جيان تشنغ.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد حدث مثل هذا الشيء.
لماذا لم تتصل بي؟
تينجيان.
المزهرية ذات اللونين التي تركتها والدتك خلفها.
لو كسرها.
لم يكن تشو لو.
قالوا أنهم رأوا ذلك يحدث.
ولكن لا أحد منهم لديه دليل.
أنا أعرف.
لا تقلق.
عندما يكون شخص ما على قيد الحياة،
أنت لا تقدرهم أبدًا.
بمجرد رحيلهم، لا تتظاهر بالعاطفة.
تينجيان.
هل يمكن أن يكون المزهرية ذات قيمة حياة؟
وبالإضافة إلى ذلك،
حتى أمي لم تعجبها هذه المزهرية.
أنت فقط تعتقد أنها فعلت ذلك.
لقد فرضت عليها كل أفكارك.
لقد رحلت،
ومازلت لن تدعها وشأنها.
يسعدني أنها مكسورة.
هذا عظيم.
لا يهم إذا كنت أنت.
لقد تعرضت للأذى.
سأعطيك الفضل.
فقط حافظ على البار كعمل جانبي.
بمجرد أن تشفى، تعال لتجدني.
مدير إدارة الاستثمار 2.
المنشور لك.
العم تشو.
لا بد أنك تمزح.
قسم الاستثمار الثاني.
متى مازحتك من قبل؟
سوق رأس المال
لا يعتمد على الأقدمية.
إذا قلت أنه قادر،
ثم هو.
تشو لو ليس مؤهلاً، أليس كذلك؟
مؤهلة أم لا
انا اقرر.
هذا هو الشيء.
لماذا أنت متورط في
كل هذه الفوضى في الآونة الأخيرة؟
لقد كنت في مزاج سيء في الآونة الأخيرة.
من فضلك أعطني بعض المساحة.
أم تعتقدين أن زوجك حر جدًا؟
أستطيع أن أعطيه المزيد من العمل إذا كنت تريد.
لماذا قمت بإدخال تشو لو
إلى العمل؟
لا تقلل من شأنه.
لقد حدث مثل هذا الشيء.
لماذا لم تتصل بي؟
أنا…
بالأمس كان منغ تانغ.
اليوم هو تشو لو.
منغ تانغ هو صديقك، أفهم ذلك.
لكن تشو لو هو صديق طفولتك
وأيضاً ابن أخي.
لقد حدث شيء ما.
لماذا لم تخبرني؟
حسنًا…
أنا بصراحة لم أكن أعلم
إذا كانت هذه المزهرية مهمة بالنسبة لك.
إذا رأيته ينكسر وأصبح غاضبًا،
لقد كان ليكون في ورطة.
بجانب،
لم أخطط أبدًا لإخفائه عنك.
لقد كان من المفترض أن
مسح اسم تشو لو أولاً،
ثم تعال للتحدث معك.
هل منغ تانغ وتشو لو
هل هذا مهم حقا بالنسبة لك؟
مم-هم.
مهم جداً.
من هو الشخص الآخر الذي يهمك؟
بصرف النظر عنهم؟
هل هناك أي شخص لا يزال على قيد الحياة؟
نعم.
تانغ.
تشو لو.
عمتي.
اه هاه.
مم-هم.
هذا كل شئ؟
نعم، هذا هو.
هل تعتقد أنني ذهبت إلى الأبد؟
لا، أنت لا تزال على قيد الحياة.
حسنًا، جيان تشنغ،
لم أتمكن من الوصول إلى المراكز الثلاثة الأولى.
على الأقل ضعني في المركز الأخير في هذا الأمر.
إذن ماذا كنت تفعل هذا الصباح؟
إلى المستشفى هذا الصباح.
تعرض تشين تشو للضرب
المستشفى بواسطة تانغ.
هل تانغ بخير؟
منغ تانغ بخير.
إنه تشين تشو الذي أصيب.
هذا هو الراحة.
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪